ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
STEUN HET ORIGINELE
Ik verzamel al lang marktdata
over digitale verzamelitems.
Wat ben je van plan met Wen Ruosen?
Kijk hier eens naar.
WEN RUOSEN, OPRICHTER VAN YUANZHOU GALLERY
Dit weet ik allemaal al.
Hij was jouw mentor…
…en je baas voor je vertrok.
Waarom ik vertrok?
In die tijd…
…toen Ruosen mij dit aandeed…
…was hij een junior partner en ik…
…een jonge consultant…
…die tegen hem opkeek.
Boen haalde het transformatieproject
binnen voor Jingshang Department Store.
Als teamleider maakte hij een plan om
van Jingshang Department Store…
…een keten te maken.
Maar halverwege het project…
…zag hij in dat het plan niet geschikt
was voor lokale omstandigheden…
…en dat er een enorm verlies dreigde.
Toen promoveerde hij mij
plotseling tot projectmanager.
Ik dacht toen dat ik geluk had…
…zoals een echt raspaard
dat wordt gespot door scouts.
Later begreep ik, hij
promoveerde me alleen…
Zo bleef hij buiten schot,
en kreeg jij de schuld?
Precies.
Nog geen twee maanden na de
overdracht brak de hel los bij…
…Jingshang Department Store.
Het was een gevestigd bedrijf…
…met 60 jaar geschiedenis.
Zijn reputatie was beschadigd.
Gelukkig was het internet toen
nog niet zo populair.
Het hoofdkantoor had
een pr-budget van miljoenen…
…om het schandaal in te perken.
Als projectmanager…
…moest ik opstappen.
Maar nu over Wen Ruosen?
Draaide hij nergens voor op?
Honderden Jingshang-werknemers bleven
werkloos en berooid achter…
…en ik kon niet uitstaan dat
hij mij erin had geluisd…
…en het leven van al die mensen
had verwoest…
…en zelf zonder kleerscheuren vrijkwam.
Later schreef hij zelfs een
lovende aanbevelingsbrief.
Ik was hem een tijdje zeer dankbaar.
Later, nadat ik…
…had gesolliciteerd bij elk
consultancybureau in Beijing…
…en overal werd afgewezen…
…drong het tot me door.
Dus je was…
Bedoel je te zeggen dat ik
naíef en onwetend was?
Ik heb me altijd afgevraagd hoe…
…je was toen je naïef en onwetend was.
Ga je gang, kijk er maar naar.
Ben je erna naar Shenzhen verhuisd?
Ik ben toen bijna alles kwijtgeraakt.
Maar ik weigerde om het op te geven.
In het noorden hadden de meeste
bedrijven buitenlandse eigenaren.
Dus probeerde ik het
in de Pearl River Delta.
Veel bedrijven groeiden hier enorm…
…en veel lokale consultingbedrijven
kwamen snel op.
Ik werkte mijn cv bij…
…en wiste de werkervaring bij Boen.
Ik begon bij een middelgroot bedrijf
met kapitaalondersteuning uit Hongkong.
MELKTHEE, PENS, DESSERTHUIS
THEEHUIS, STREETFOOD
Ik bleef doorploeteren en…
…bouwde langzaam een soort reputatie op.
Toen ontmoette ik Du.
Hij nam me aan om een
onderneming te starten.
Later ontdekte ik dat
Du ook bedrogen was door…
…Wen Ruosen, net als ik.
Bovendien, zijn vader was
een trouwe medewerker bij Jingshang.
En door Wen Ruosen was ook hij werkloos.
Slachtoffers verdienen compensatie.
Wen Ruosen moet boeten, net als ik.
Het duurde twee jaar om…
…een project binnen te halen,
voor een Amerikaans merk…
…dat in China werd gelanceerd.
Ik won zelfs de Constantine Award.
De Constantine Award?
De hoogste prijs van de
Internationale Consultingalliantie?
Alleen zilver, maar het gaf me de…
…kans om de gedupeerden van Jingshang
te compenseren.
Ik slaagde erin om de top te bereiken.
Daarna ging ik bij P&J werken
voor praktijkervaring.
Toen ben ik overgestapt naar Hezong.
En toen heb je mij geïnterviewd.
Dat was onze eerste vergadering.
Hoe was ik toen in jouw ogen?
Een meid die niks wist maar zich
voordeed alsof ze bij de elite hoorde?
Jij was toen een…
…trotse, veelbelovende jonge vrouw.
Je straalde.
Ik zat te denken.
Ben je soms van plan om hem…
…in de val te lokken.
Ja.
Hij kan zich toch wel verdedigen?
Hij heeft je al eerder een hak gezet.
Dat weet hij vast nog.
In al die jaren…
…zijn er zoveel mensen gekwetst.
Ontelbaar.
En na zoveel jaren heeft hij…
…alle erge dingen goedgepraat.
Hij denkt vast, wat ik toen heb gedaan…
…was niet zo erg.
In elk geval, ik stuur hem
elke vakantie berichtjes.
Als ik hem zie, toon ik dankbaarheid.
Hij kan zich niet verdedigen.
Wat ben je toch een sluwe oude vos.
Oké.
Vanaf nu af aan noem ik je Agent Konijn.
Agent Konijn gaat je helpen
om Ruosen te pakken.
Wat moet ik doen?
Dat is al gebeurd.
Kijk eens.
YE XINZHI: WANNEER GEEF JE ME MIJN
PITCHFORK?
BERICHT
WEN RUOSEN
WEN RUOSEN: IK ZAG JE POSTS, KENNEN JIJ EN
MENEER DENG ELKAAR?
YE: JA, WE KENNEN ELKAAR AL
ZES OF ZEVEN JAAR
WEN: JULLIE ZIJN WEL GOED BEVRIEND.
JULLIE SPORTEN ZELFS?
YE: JA, KLOPT. IK DENK DAT WE
ELKAAR KENNEN VAN HUN BEDRIJFSDINER
YE: WE HEBBEN SAMEN PROJECTEN GEDAAN
WEN: LEUK VOOR JE, PAS NOG SAMENGEWERKT?
WEN: ENIG IDEE OF ZE INTERESSE HEBBEN
IN DE METAVERSE NIEUWE ECONOMIE?
YE: GEÏNTERESSEERD. ZE STEUNDEN XINHONG
IN Q1 VOOR BLOCKCHAIN SMART CONTRACTS.
Je lokt hem in de val.
Zeg maar niks. Laat me raden.
Yuanzhou Digital Collectibles…
…is vooral een doorverkoper
van dure digitale verzamelitems.
Omdat zijn collecties werken…
…zijn van beroemde kunstenaars,
worden ze hoog gewaardeerd.
Maar het is niet rendabel.
Wen Ruosen komt om in de schulden…
…als hij zijn hoge waarderingen
wil behouden…
…dan moet hij nieuwe bedrijfsscenario's
bedenken.
Benyuan Digital Collectibles,
die we tegenkwamen bij het forum…
…is het grootste digitale platform voor
verzamelobjecten van Hongkong.
Daarom probeerde Wen Ruosen
ze te overtuigen om te participeren…
…maar dat heeft tot niks geleid.
Heb jij soms al iets gedaan?
Ik heb je info laten verzamelen
over Benyuan Digital Collectibles…
…en Du gevraagd om meerdere
financiële analyses te doen…
…voor Yong'an Trust…
De hoofdinvesteerder van Benyuan…
…en Yong'an heeft zich teruggetrokken.
Dus Wen moet op zoek naar
andere financierders.
Hij heeft Morse al eerder benaderd…
…geen resultaat.
Hij weet dat ik met Morse
heb gewerkt aan het…
…Tianhe Airlines-project…
…daarom contacteerde hij me.
Hij wil dat jij de kredietbemiddeling
doet met Morse.
Hij organiseert donderdag een
expositie met verzamelitems.
Ik heb meneer Deng uitgenodigd namens hem.
Daar kunnen ze praten.
Ik heb recentelijk gewerkt voor Morse…
…dus er zijn dingen
waar ik niet over kan praten.
En daarom werk ik dus namens jou.
Jij bent de onvervangbare, stralende…
…Agent Konijn en vriendin.
‎Meneer Ye, hoe gaat het? Lang niet gezien.
‎Ik moest een bruiloft organiseren.
‎-O.
Hallo.
-Hé.
Kom binnen.
Hé.
Lang niet gezien.
Zin in een drankje na het evenement?
Nee.
Mijn partner zal er niet blij mee zijn.
Hi.
Wat zei ze net tegen je?
Ze vroeg of ik hierna…
…een drankje wilde doen.
Ik zei, ik denk dat
mijn partner dat niet wil.
Wie is je partner?
-Jij.
Ik zei nog dat je het niet moest kopen.
Nu zijn we te laat.
Ze zijn er, ik ga.
Ben je echt van slag?
Ik wilde het niet kopen…
…het moest van jou.
-Waar bleven jullie?
Het is allemaal zijn schuld.
Hij zei net, we moeten nog wat eten…
…en konden hier niet drinken.
Hij parkeerde bij de winkel
voor een sandwich.
En? Een bekeuring.
Ken je hem nog niet goed genoeg?
Hij was bezorgd.
Chi kent me het best.
Hou hem in de gaten.
Laat hem niet ontsporen.
Ik heb geen macht over hem.
Er komt iemand aan.
Hallo, meneer Ye.
Mevrouw Bu, veel over je gehoord.
Mijn beurt. Meester Ye.
Ik ben een maatje van Xu Chi
en een goede vriend van Tianna.
Ik heb al uw
klassieke consultingzaken bestudeerd.
Zeg maar Richard.
Ik waardeer het zeer…
…dat je je om Chi bekommert.
Chi is van mij.
Ik kijk altijd naar haar om.
Je hoeft niet beleefd te zijn.
‎Hé.
Excuseer me. Du staat daar, ik moet gaan.
Tot ziens.
Je sprak voor je beurt.
Chi zei al dat ze elkaar
kennen van de universiteit.
Waar bemoeide ik me mee?
Hij komt achter me aan.
Kom je me helpen met mijn make-up?
Wat is er gaande tussen jullie?
Waarom vroeg je me mee?
Je deed zo mysterieus aan de telefoon
En je outfit…
Wat is er mis mee?
Je ziet er niet uit alsof je wordt…
…onderzocht voor verdachte zaken.
Je zou zo op de foto kunnen.
Je zou het trouwens goed doen op foto's.
Neem er dan maar één. Hier.
Kom op.
Vertel nou, wat speelt er?
Hij heeft een nevenproject…
…maar hij kan het niet zelf doen.
Nu ik vrij ben, help ik hem ermee.
Zijn jullie echt samen?
Zitten er aan het werken aan
zijn project geen risico's verbonden?
Hij hield je aan het lijntje…
…maar nu zit hij op je te azen.
Dat klopt niet.
Ik weet dat je bezorgd bent, maar…
…ik kan het zelf wel beoordelen.
Je bent verliefd. Hoe betrouwbaar
is je oordeel?
Ik ken dat.
Hij nam me mee vanavond…
…en heeft gezegd…
…dat ik zijn vriendin ben.
Ondertussen lig ik nog steeds onder vuur.
Dus dat betekent?
Hij zet zijn reputatie op het spel
om aan mijn kant te staan.
Dat is al een geweldige steun voor me.
Het komt vast goed.
Gewoon zorgen dat je een leuke tijd hebt
nu je verlof hebt.
Als dit achter de rug is…
…ga je weer aan de slag voor Maxmise.
Hij is altijd weg voor zaken…
…en jij werkt vaak over.
Als je een date hebt…
…moet je de planning dubbelchecken.
Zelfs bij een romantisch etentje…
…wordt hij vier of vijf keer
gebeld tussendoor.
Waardeloos.
Waardeloos?
Dus je hebt je deze scène al
vaak voorgesteld.
Met wie?
Oké.
Je wilde je netwerk toch
uitbreiden buiten je vader om?
Ik stel je aan wat mensen voor.
Kom, we gaan.
Rustig aan.
YUANJIE DIGITALE ILLUSTRATIE
EXPOSITIE KUNSTCOLLECTIE
Kent hij echt mensen hier?
Hij ziet er niet zo blij uit.
Ook al vliegt Zhao Heng overal…
…heen en verblijft hij in dure hotels…
…als student was hij heel sober.
Was het tijdens de bacheloropleiding?
-Ja.
We gingen naar de VS.
Wij namen directe vluchten, maar hij…
…deed er meer dan veertig uur over…
…om geld te besparen.
Toch?
-Ja.
Klopt het?
-Tijdens de studie…
…wilde ik geld besparen.
Niet alleen zuinig…
…maar ook heel goed in bezuinigen.
Toen we verbleven in…
-Een gastgezin.
Ja, gastgezin.
…waren de maaltijden inbegrepen,
70 dollar per maand.
Dus dat deden we.
-Klopt.
Alleen hij niet.
Hij ging op zoek naar aanbiedingen
en kocht van die enorme zakken brood.
Zelfs zonder wat jam.
We hebben een wedje gelegd.
Omdat het zomerkamp twee maanden duurde…
…hield hij dit gewoon niet vol.
En weet je wat er gebeurde?
Mexicaans restaurant, toch?
-Ja, Mexicaans restaurant.
Hij verzamelde…
…eendennekken en kippenpootjes en
bakte ze op in een pan.
Het rook geweldig die dag.
Ik herinner me die smaak nog.
Niet gek, toen ik je net van veraf zag…
Ga jij maar naar je lover.
-…herkende ik je niet eens…
…dan ga ik daar kijken.
-Ik wist je naam niet eens meer.
Ik zag twee eendennekken voor me.
Wanneer maak je het weer?
Komt goed.
Oké, weet je wat…
…ik kies wel twee eendennekken
als WeChat-avatar.
Oké, beloofd.
-Durf niet.
Je WeChat-avatar moet
een foto zijn die ik kies.
Wie zijn dit überhaupt?
Ze kennen me niet en
durven hierheen te komen.
Het zijn medestudenten.
We waren huisgenoten.
Medestudenten?
Weten ze niet dat je eendennekken stoofde…
…omdat ik ze zo lekker vind?
Schat, blijf bij ze weg.
Je doet zo kinderachtig.
Voor mij als vrouw…
…als mensen goedheid verwarren met zwakte…
…slijmerig doen in ons gezicht…
…sarcastisch zijn en steken uitdelen…
…dan had ik ze allang op
WeChat Moments gezet.
Ik…
Oké, minder ruzie maken.
We gaan daarheen om wat vrienden
gedag te zeggen. Praat vooral verder.
Is goed, doe dat.
-Ga maar.
Laten we gaan.
Je staat in de weg.
Ik kom zo terug.
Ze heeft het.
Die tas is een limited edition.
Ik wist het meteen.
-Dat verbaast me niet.
Kom hier.
Fiks mijn haar.
Fiks mijn haar. Hup. Ze kijken.
Ben je geen charmeur?
Gebruik je versiertrucs.
Kom eens dichterbij.
Waarom was je verbaasd
toen je hoorde wat ze zeiden?
Je oorbel zit scheef.
Wat denk je?
Zacht.
Ze kijken nog steeds.
Bedankt.
Ik stond er altijd alleen voor hier.
Ik word voor het eerst beschermd.
Het is lief.
Zo fijn.
Je stond er alleen voor?
Ik vraag me af naar wat voor
waardeloze plekken je altijd ging.
Daarom was je geïntimideerd net.
Je werd duidelijk voor gek gezet
en bleef lachen.
Niet erg. Nu jij me
beschermt, durf ik alles.
Waarom beschermen? Wat zijn we van elkaar?
We zijn gewoon collega's.
Chi ook, je beschermt haar ook
Nou, ik… Ik…
Als je het over de duivel hebt.
Ze zwaait naar ons.
Kom mee.
Denk aan je manieren.
Dat heb jij me geleerd.
Kom we gaan.
Dat is geweldig.
-Ja hè.
Ik heb dit laatst gezien.
-Je hebt het laatst gezien.
We hebben het erover gehad.
-Juist.
Hallo.
Laten we handen schudden, kom op.
-Hallo, meneer Deng.
Hallo. Je ziet er fantastisch uit.
Ik hoop dat jullie de kans krijgen
om samen te werken in de toekomst.
Zeker.
Deze dame komt me erg bekend voor.
Lang niet gezien.
-Lang niet gezien.
Hallo.
Nog nieuw werk de laatste tijd?
-Dit is je…
Mijn vader.
Voor welk bedrijf…
Sorry, ik moet even weg.
Ga door.
Nerveus?
-Een beetje.
Adem diep in.
We nemen het plan nog een keer door.
Jij werkt op de achtergrond,
ik op de voorgrond.
We zijn tussenpersonen,
financieringsbemiddeling…
…tussen Wen Ruosen en Morse.
We adviseren Morse om extreem
hoge inzetvoorwaarden te stellen.
Als Wen Ruosen de investering wil,
dan zet hij alles op het spel.
Omdat jouw analyses aantonen…
…dat risico's in de digitale
markt voor collectorsitems enorm oplopen.
Eenmaal in recessie…
…kelderen de marktwaarden
over de hele linie.
Tegen die tijd zal Wen Ruosen
echt verlies lijden.
Eén vraag.
Wat als…
…ze direct met elkaar gaan onderhandelen?
Dat gebeurt niet.
Dan zouden ze de regels verbreken.
Bovendien kennen ze elkaar
niet lang genoeg…
…om elkaar echt te vertrouwen.
Wen Ruosen heeft kapitaal nodig.
Als hij het financieringsproces
snel en efficiënt wil laten verlopen…
…dan heeft hij een derde partij
nodig, zoals wij.
Kortom, dit is een kleinschalig
financieringsconsult.
Oké, nog één ding.
Als Yuanzhou Gallery echt
om zeep geholpen wordt…
…zijn Morse en meneer Deng
dan ook de klos?
Zeker niet.
We faciliteren een transactie…
…en maken het niet zelf.
Als één van 's werelds meest
ervaren investeringsbanken…
…heeft Morse eigen
professionele evaluatiemodellen.
Dus zelfs als ons plan werkt,
blijft Deng buiten schot.
Natuurlijk hoop ik…
…dat Wen Ruosen snel zal
oogsten wat hij zaait.
Maar ik ben geen bloeddorstig monster
dat niet van stoppen weet.
Ik kan een monster zijn.
Jij bent Belle en ik het Beest.
Geen grapjes alsjeblieft.
Geen spanning meer.
Nu…
…mag jij schitteren.
Hallo.
-Xinzhi.
Meneer.
-Mevrouw Xu.
Meneer Wen.
-Dit is meneer Deng.
Hallo, meneer Deng.
-Hallo.
Oké, ik begrijp het totale plaatje.
Aangezien Richard dit aanbeval,
maak ik het in orde.
Het was niet Richard…
…maar mevrouw Xu.
Ik was vergeten dat Richard…
…druk is met een project
tussen Tianhe Airlines en ons.
Hij kan zich nu niet inlaten
met andere projecten.
Mevrouw Xu is de matchmaker
bij dit project.
Ja, inderdaad.
Ze is met verlof.
Gelukkig is haar beperkte ervaring
geen probleem voor u…
…en wilt u haar begeleiden.
Ik ga niet moeilijk doen.
Geen behoefte aan.
Laten we het vieren.
Proost.
-Proost.
Goede samenwerking.
-Goede samenwerking.
Ik ben bekaf.
Ik kan het zelf.
Doe die ander ook uit.
Ontspan maar. Je had een zware dag.
Het gaat prima.
Jij bent bij me.
Waar lach je om?
Ik had een hele kinderachtige gedachte.
Ik wou dat ik de tijd nu stil kon zetten.
Natuurlijk. Ik zal mijn magie gebruiken.
Geef me je hand.
Sluit je ogen.
We doen het samen.
Oké het is klaar. De magie stopt.
Nu al?
Dat duurde niet lang.
Het is genoeg.
Je hebt me al meer dan genoeg gegeven.
Vandaag tijdens de receptie…
…voelde alles zo onwerkelijk.
Dank je.
Met Tianna heb je
gezorgd dat ik niet voor schut stond.
Je stelde haar voor aan iedereen
en keek om naar Zhao Heng.
Tianna sprak het niet hardop uit,
maar ze is zeker dankbaar.
Ze is een Bu.
Is ze niet op haar gemak
bij dit soort evenementen?
Waarom heeft ze mij nodig
om haar te introduceren?
Dat is niet zo.
Ze was er niet als de oudste
dochter van de familie Bu…
…maar als Bu Tianna.
Het gaat mij om jou.
Hoe was je dag?
Het was een geweldige dag.
Ik meen het.
Ik heb het gevoel
dat ik een draadje vasthoud…
…en dat ik zorgvuldig parels
verzamel met verschillende vormen.
Op een dag maak ik er een hele mooie
ketting van.
Echt.
Als ons doel deze keer niet was
om Wen uit te…
Het is nog lekker buiten.
Zullen we een blokje om?
Ik heb toch geen zere voeten.
Prima.
Niet boos worden.
Ik zat te denken, wat als ons doel…
…deze keer niet was om
Wen Ruosen neer te halen…
maar om Yuanzhou Digital Collectibles
echt te laten groeien…
…door middel van financiering…
…dan was dat heel interessant geweest.
Soms denk ik wel eens,
als Wen Ruosen geluk heeft…
…of als de beleidsregels niet zo snel
waren ingevoerd…
…dan had ik hem geholpen.
Maar het is niet anders.
Omdat ik een open schema heb gekozen…
…kan ik de strategie niet veranderen.
Als je consultancy in financiering
leuk vindt…
…dan kan ik je wel betrekken
bij meer deals.
Super.
Als we deze deal rondkrijgen voor ze…
…hoeveel levert het ons dan op
volgens industrieregels?
Als een gunstdeal als deze…
…zou slagen…
…minstens één procent.
Dat zou de aanbetaling dekken
voor je moeders appartement.
Ik herinner het me.
Let op mijn woorden.
Als het zou slagen.
De conjunctieve modus.
Dus we moeten allebei hard werken.
Ik zal mijn best doen…
…omdat dit mijn eerste kans is
om je te volgen…
…en een volledig project
van a tot z te doen.
Ik moet bewijzen dat ik
gekwalificeerd en capabel ben…
…om achter je te staan.
NIet achter me, maar naast me.
De laatste keer deed ik de eerste zet.
Nu is het aan jou.
Ik zou willen dat de tijd nu
stil zou staan.
Geef me je hand.
Sluit je ogen.
Laten we het samen doen.
Hij meent het.
Nog niks.
Dan ga ik maar.
Ik ga terug.
Welke consultant gaat nu al naar bed?
Zo onprofessioneel.
Ik wil het met je hebben over het
plan voor Wen Ruosen.
Tuurlijk.
Oké Richard…
…kan ik komen om het plan uit te werken?
Natuurlijk kan dat.
Ik heb goede rode wijn thuis.
We kunnen werken terwijl
we rode wijn drinken.
Werken terwijl we drinken?
Nee.
Ik… Ik maakte een grap.
Je zult zien, het is hier overdag
heel rustig.
Er is een printer,
en de bank is comfortabel.
Ik hoop dat je hier goed kunt werken.
Is dat oké?
Ik kan deze reden niet accepteren.
Vincent, als je denkt dat je
met mij kunt sollen…
…dan houdt het hier op.
Je bent terug.
Oké, genoeg.
Tot ziens.
Sorry, ik heb er een rommel van gemaakt.
Het is niet erg.
Maar wat is er gebeurd?
Waarom ging je zo tekeer tegen hem?
Hij vindt ons voorstel veel te hoog.
Hij heeft zelfs twee…
…getallen veranderd in de documenten…
…en is naar kleinere investeringsfondsen…
…gegaan om ze over te halen.
Dan zou hij dat gebruiken om
ons, en Morse, onder druk te zetten.
Waarom ben je van slag?
Konden we dit niet verwachten?
Ik wist het al.
Du vertelde het me.
Jij zei dat Wen Ruosen tegen
een muur op zou lopen…
…en dan terug zou komen…
…dus gooide ik olie op het vuur,
en werd expres boos.
Ik smeet de documenten neer…
…om het drama overtuigend te maken.
Als een stabiele, ervaren partner…
…zou je deze deal niet afblazen…
…vanwege een tegenvaller.
Maar ik ben anders.
Ik ben een impulsieve jonge meid.
Als ik kwaad word en me terugtrek…
…dan heeft hij geen financiering meer
en dat zal hem angstig maken.
Het was gespeeld.
Dat was riskant.
Geen zorgen.
Ik weet precies wat ik doe.
Ik heb zijn horoscoop gecheckt.
Hij is Weegschaal…
…met de Maan in Steenbok.
Dus bij grote problemen aarzelt hij.
Wantrouwig, maar wil graag controle.
Ik heb zijn MBTI opgezocht. Hij…
Vertrouw jij hierbij op horoscopen?
Maar ik denk dat PDP gedragstesten
vergelijkbaar zijn met horoscopen.
Ik zal het anders zeggen.
Het is een kameleon.
Hij waait met alle winden mee.
Van buiten brutaal en…
…van binnen verlegen.
Daarom deze gewaagde zet.
Wie weet werkt het.
Ik groette jou expres
zodat hij het zou horen.
Hij is nu vast erg in de war.
Hij belt vast zo om je uit te horen.
WEN RUOSEN
Zie je? Ik had gelijk.
Neem niet op en bel hem
twee minuten later terug.
Zeg dat je mij aan het kalmeren was…
…en doe verwijtend.
Wijs hem af.
Doe nou gewoon wat ik zeg. Alsjeblieft.
Dank je.
Ze was nogal overstuur daarnet.
Ik kon niet opnemen.
Dat is mijn schuld.
Ik wist niet dat ze zo'n temperament had.
Ik heb het je moeilijk gemaakt.
Meneer Wen, mag ik…
…er iets over kwijt?
U bent te haastig geweest.
In financiering zijn er leidende
en follow-on-investeringsrollen.
We hebben bijna alles klaar.
Waarom hebt u ons buitenspel gezet?
Dat is niet zo.
Ze dachten dat Morse in mij
ging investeren…
…dus vielen ze me lastig
met allerlei vragen.
Dat heeft mevrouw Xu verkeerd begrepen.
Ja. Ik zei gewoon wat dingen namens u…
…en ze stuurde me naar het terras.
Ze heeft een lastige tijd…
…achter de rug bij Maxmise.
Dus nam ik haar mee om te ontspannen
en om te kijken…
…of Chi en ik u kunnen helpen.
Zo bedank ik u voor uw steun destijds.
Maar ik denk dat…
…Chi en ik
ons maar terugtrekken uit het project.
Nee, dat moet je niet doen.
Het is een misverstand.
Ja.
En?
Dit is echt hoe ik erin sta.
Oké, ik begrijp het.
We proberen Chi later wel te overtuigen.
Als het niet lukt…
…dan zal ik mjin best doen om
met Deng te onderhandelen namens u.
Oké?
Oké, dank je.
Je aanstellingsbrief,
ik was het bijna vergeten.
Ik wilde het zelf komen halen.
Ik had niet verwacht dat je
die zou brengen.
Trouwens…
…het Academic Affairs Office
heeft me een cursus aangeboden.
Strategische Analyse.
De eerste les is zaterdag.
Geweldig, dat is super.
Alles zal goedkomen.
Nu lopen alle zaken zoals gepland.
En Wen Ruosen?
Die heeft gehapt.
Dus we liggen drie maanden voor
op ons initiële plan?
Ja.
Hij heeft de voorwaarden die ik voor Morse
heb opgesteld in principe geaccepteerd.
Morse zal voor 38% deelnemen in het
aandelenkapitaal.
Yuanzhou belooft een minimaal
jaarlijks samengesteld groeipercentage…
…voor de prestaties.
Als dat niet lukt, zal Wen Ruosen
alle aandelen terugkopen…
…tegen een jaarlijks samengesteld
groeipercentage van 13%.
25% gaat niet werken.
Aan het begin was het 40%.
De markt voor digitale verzamelobjecten
is razendpopulair nu.
Wat als hij hard zijn best doet
en boven de 25% komt?
Dan helpen we hem nog.
Dit is alles wat hij heeft beloofd.
Maar Chi heeft één clausule toegevoegd…
…dat Morse marktwaardeschommelingen
accepteert binnen een normaal bereik.
Maar de ondergrens voor het normale bereik
in het addendum is minimaal 30%.
Namelijk als Yuanzhou Digital Collectibles
zakt naar 70% van zijn marktwaarde…
…gaat het volledig eigendom naar Morse.
Die meid heeft het geweldig gedaan.
Heeft niemand uit haar team dit ontdekt?
Nee, niemand.
Ze werden helemaal opgeslokt…
…door ruzie of de prestatiegarantie…
…25% of 40% moest zijn.
Toen ik Chi ophaalde, zag…
…ik dat de rug van Wen Ruosen nat was.
Zijn juridische team dronk Red Bull.
Met deze tactiek…
…heeft ze hen helemaal uitgeput…
…en geen tijd gegeven om
iets anders te checken.
Ik zou hem niet gezaghebbend noemen…
…maar iedereen verwijst naar zijn data.
Ja.
Wat…
Wat is dit?
Hebben jullie al…
Ja.
Jij oude boef.
Bij de receptie toen dacht ik
dat je alsof deed.
Kom op.
Als we elkaar zien,
praat je me alleen over werk.
Waarom heb je dit niet verteld?
Tot welk honk?
Niet zo ver, eigenlijk.
Toen ik haar met een andere man zag…
…wist ik het.
Je klinkt raar.
Ben je bang dat je haar niet de baas kunt?
Niet echt. Maar ze heeft me erg veranderd.
Ben je bang dat ze te scherp is…
…of…
Ik dacht dat ik Wen Ruosen
lang genoeg had bestudeerd…
…en hem door en door kende.
Dus bleef ik maar broeden
op de volgende stap…
…om hem in de val kon lokken.
‎Xinzhi.
‎-Meneer.
Mevrouw Xu.
-Dit is meneer Deng.
Aangenaam meneer Deng.
-Ik heb zijn horoscoop gecheckt.
Hij is Weegschaal.
Het verbaast me wel…
…dat Chi horoscopen en MBTI gebruikt…
…om zijn karakter te analyseren.
En ze had hem echt door.
Vertrouw jij op horoscopen?
Als je denkt dat je met me kunt sollen…
…dan zijn we uitgepraat.
Later, zonder het te laten weten…
…werd ze expres zo boos…
…en wist ze Wen Ruosen
in beweging te brengen.
Jij zei dat Wen Ruosen
tegen een muur aan zou…
…lopen en terug zou komen,
dus gooide ik olie op het vuur…
…en werd ik expres boos.
En?
Dit is hoe ik erin sta.
Oké, ik begrijp het.
Oké, bedankt.
Vanaf het moment dat Wen Ruosen
akkoord ging met de voorwaarden van Chi…
…vroeg ik me zelfs af of ik achterop
was geraakt…
…en mijn inzicht kwijt was,
waar ik vroeger zo trots op was.
Ik ben niet bang dat ze
groter wordt dan ik.
Ik hoop echt dat ze
steeds hoger zal vliegen.
Ze is immens getalenteerd.
Veel van haar acties en ideeën…
…gaan mijn verstand te boven.
Ik heb bewondering gekregen
voor de jongere generatie.
Je hebt het te makkelijk gehad.
Alles liep soepel voor jou.
Je hebt nooit tegengeslagen gehad, hè?
Nu wel.
Ik zeg het maar gewoon.
Je bent…
Je bent te eenzaam.
Je vertrouwt mensen niet.
Het duurde vier of vijf jaar…
…voor we ons openstelden voor elkaar.
Nu heb je een meisje dat je
niet de baas bent.
Niet gek dat je je verloren voelt.
Je denkt eigenlijk dat ze jou eerst…
…leuk vond omdat ze tegen je opkeek.
Nu jullie aan het daten zijn,
nader tot elkaar komen…
…elkaar echt leren kennen…
…vervaagt het mysterie…
…en verdwijnt je onaantastbare aura, toch?
‎Vertaling: Koosje